❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ප්‍රෝ බොනෝ
-මට තේරුණා! -මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා අහිංසකයි.
කුමක් ගැනද?
ඔයා අහිංසකයි, කන්ග් මහත්මයා! අහිංසකයි!
කුමක් ද?
අහිංසකද?
7 වන කථාංගය
-ගි-පෙයම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? -මොකක්ද?
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළාද?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තියාගෙන ඉන්නකොට එයා නිර්දෝෂී කියලා කියන්නේ ඇයි? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
අහිංසකයි! කිසිම වරදක් නැහැ…
රෝග ලක්ෂණ නැහැ! මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවයි.
ඇය කිව්වා මගේ කොලොනොස්කොපි පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල පිරිසිදුයි කියලා.
මම මෑතකදී මිස් පාර්ක්ට කිව්වා
මගේ බඩවැලේ අමාරුවක් තිබුණා කියලා
සමහර විට මම මේ කණ්ඩායමට එකතු වුණාට පස්සේ අසනීප වුණා වෙන්න ඇති.
-ඉතින් මම හිතුවා … - කොලරෙක්ටල් පිළිකාව?
-මොකක්ද? -පිළිකා?
හදිසියේම පිළිකාවක්?
ඒක... ඒක හරි.
ප්‍රතිඵලය සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලියි.
සමහරවිට මම කායාගේ නඩුව ගැන ඕනෑවට වඩා ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
හරිද, මිසිස් පාර්ක්?
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා හැමවෙලේම ගි-පෙයම් එක්ක එච්චර සමීපව හිටියද?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මෑතකදී ගොඩක් ඈත් වෙලා වගේ හිටියා.
ඒක විකාරයක්!
පාර්ක් මහත්මිය කනස්සල්ලට පත්ව මගේ සෞඛ්‍යය ගැන අවධානය යොමු කළාය.
හරිද, මිසිස් පාර්ක්?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක හරි.
ඔව්.
ඒක ඔයාටම තියාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති
අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මහා අන්ත්‍ර පිළිකාවක් නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා... මම කියන්නේ, මිස් පාර්ක්. අපි කෝපි ටිකක් බොමුද?
වහල උඩද?
ෂුවර්.
ඒක හරිම අපහසුයි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මොකක්ද?
ප්‍රෝ බොනෝ කණ්ඩායම විසුරුවා හරින්න.
පියා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
අලුත් Oh & Partners කෙනෙක් හදන්න අපිට Team Pro Bono එකක් ඕනේ--
අවුල් වෙන්න එපා. ඔයා මගේ එකම දරුවා නෙවෙයි.
මුල්ගලේ සිට එක් එක් කණුව සහ ගඩොල් දක්වා,
මම මගේම දෑතින් ඕ සහ හවුල්කරුවන් ගොඩනඟා ගත්තා.
ඔයා එන්න ගොඩක් කාලෙකට කලින් මම ඉපදිලා ඇති දැඩි කරපු පළවෙනි දරුවා ඒක.
හරි.
ඒ වගේම මම ඔබේ වටිනා ඕ සහ හවුල්කරුවන් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් විසින් ආදරය කරන සමාගමක් බවට පත් කිරීම.
මහජන හැඟීම් ටිකක් භාවිතා කිරීමෙන් අපට සමාගමේ ප්‍රතිරූපය වෙනස් කළ හැකිය--
"ආදරණීය"?
ඒකෙන් සල්ලි හම්බෙනවද?
මෙන්න ප්‍රෝ බොනෝ ඉල්ලීම් සංඛ්‍යාලේඛන.
කන්ග් එකතු වූ දා සිට,
ඒවා විසි ගුණයකින් වැඩි වී ඇත.
අපි ඒ ඔක්කොම නොසලකා හැරියොත් එයාලා පැමිණිලි කරයි,
ඒ නිසා අපි පිළිගන්නා නඩු ගණන වැඩි කළ යුතුයි.
කවදාවත් අපේ ගනුදෙනුකරුවන් වෙන්න බැරි අයගෙන් ලැබුණු ආදරය?
ඒ වියදම විතරයි, ලාභය නෙවෙයි.
මම විශ්වාස කරන්නේ සංඛ්‍යා පමණයි.
ඒ කණ්ඩායම අපේ ආදායම් ප්‍රකාශනයට කොපමණ දායකත්වයක් ලබා දී තිබේද?
කොපමණ ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මුළු කණ්ඩායමටම කියන්නේ නැත්තේ ඇයි මම ඇපල් පෙට්ටිය සල්ලි වලින් ගත්තා කියලා...
ඔවුන් වීඩියෝව නැරඹීමෙන් සතුටට පත් වනු ඇත
මට ඇපල් පෙට්ටිය සල්ලි වලින් පිරුණු එක ලැබුණා වගේ.
නන්-හුයි විශේෂයෙන් කලබලයක් ඇති කර වහාම පොලිසියට කතා කරයි.
කුමක් ද…
- දැන් මට තේරෙනවා. - මොකක් ගැනද?
ඒ වීඩියෝව බලන හැම වතාවෙම මට මොකක් හරි අපහසුතාවයක් දැනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා මම මීට කලින් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි මෑතකදී මුණගැහුණා.
එය අමතක කරන්න.
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔබේ පරීක්ෂාව අතරතුර ඔබ ලබාගත් එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂාව ගැන.
ඇයි?
හැමෝම, මම නීතිඥයෙක්.
ඔයා මට හරියටම ප්‍රමාණය සහ දිග කියන්න ඕනේ.
-මගේ ඇඟට යන කැමරාව ගැන-- -මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද?
- ගොඩක් රිදෙනවද? - හැමෝම පළවෙනි වතාවට බයයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි, මෙන්න නිර්වින්දනය එනවා.
-දහය. -මම හරිම සංවේදීයි.
-නවය. -ඉතින් නිර්වින්දනය කරන්නේ නැහැ...
අට.
හත.
හය.
පහ.
හතර, තුන...
බලන්න?
මගේ ශරීරය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ...
ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ කුමක්ද?
මිස් පාර්ක්.
ඔයා එන්ඩොස්කොපි එක ගන්නෙ නැද්ද?
අපගේ පරීක්ෂණ අවසන් කිරීමෙන් පසු අපි දැනටමත් වැඩට ආපසු පැමිණ ඇත්තෙමු.
ලොකු කලබලයක් කරලා පරක්කු වෙන්නේ ඔයා විතරයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම හිනාකාරයි. මම විතරයි ඒක දැක්කේ කියලා දුකයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කුමක් ද?
මම පැය දෙකක් නිදාගෙන හිටියාද?
මම ඇත්තටම එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂාව කළාද?
මුළු කාලය පුරාම,
ඔයා දොස්තරට නඩු දාන්න කියලා කලබලයක් ඇති කරලා හැමතැනම ගැහුවා.
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඇත්තටම මෙතන නිදාගත්තාද?
පැය දෙකකට?
නමුත් මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
හරි. ඒක ටිකක් අමුතුයි,
නමුත් එයට ඇපල් පෙට්ටිය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒක තමයි යතුර.
-කාලය කඩ කිරීමක්. -කාලය කඩ කිරීමක්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට දර්ශනයක් හදන එක ගැන කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා.
මම හැදුවේ නෑ…
මම දිවුරනවා මාව යටට දැම්මා කියලා, ඊට පස්සේ මම සුවය ලැබීමේ කාමරයේදී අවදි වුණා.
නිර්වින්දනයත් එහෙමයි.
-මොකක්ද? -ඒකෙන් ඔයාව හදන්නේ නෑ
සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව.
එය ඔබව කෙටියෙන් සන්සුන් කරයි,
ඒ නිසා විභාගය අතරතුර සිදු වූ දේ ඔබට මතක නැත.
ඒක ප්‍රතිගාමී මතක ශක්තිය නැතිවීමක්.
ඔයා මට කියනවද...
ඔයා එන්ඩොස්කොපි එකෙන් එළියට එනකොට, ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා හිටියා.
-ඔයාගේ මූණයි ඉරියව්යි හරිම අමුතුයි. -එන්න.
මම කවදාවත් ඔයාව ඒ විදියට දැකලා තිබුණේ නැහැ, ඒත් ඒක අමුතු හුරුපුරුදු බවක් දැනුනා.
මම ඒ කාලේ ඒ ගැන හිනා වුණා, නමුත් දැන් මට ඒක තේරෙනවා.
ඒ මොහොතේ ඔබ බැලූ ආකාරය...
මේ වගේ තමයි.
මම එහෙමයි පෙනුනේ.
-නිර්වින්දනය යටතේද? -ඔව්.
මගේ තාත්තාවත් බිම දැම්මට පස්සේ එයාත් මේ වගේමයි.
ඔහු සුපුරුදු පුද්ගලයා නොවේ. ඔහු බීමත්ව සිටි බවක් පෙනුනි.
බලන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා එයාගේ අතේ.
ඔයා හොඳටම බීලා වගේ, එයා ඔයාව උස්සගෙන යනවා.
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ බීම කිහිපයක් බිව්වට පස්සේ මම හොඳටම බීලා හිටියා.
නැහැ, ඔබ බීමත්ව සිටියදී පවා ඔබ ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හරින්නේ නැහැ.
අපේ වැඩ නිම වූ රැස්වීම්වලදී, බීමතින් සිටියදී පවා ඔබේ ඇස් සැමවිටම අවදියෙන් තිබුණා.
ඔවුන් අන් අයව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියහ.
මම එහෙමද හිටියේ?
ඔව්. ඔයාට තියෙන්නේ ඒ කරදරකාරී බැල්ම.
සහ බලන්න.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් බීලා ඉන්නකොට එච්චර ලොකු අභිනයන් කරන්නේ නෑ.
ඔයා හැම වෙලේම ඒ වගේ පොඩි පොඩි දේවල් කරනවා.
මෙවැනි.
ඒ වගේම මේ වගේ.
-මේ වගේ. -අනේ, "සුළු" කියන්නේ ටිකක්...
ආයෙත් බලන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා කවදාවත් මේ තරම් දීප්තිමත් ලෙස හිනා වෙලා නෑ.
ඔයාගේ කටේ කොන මෙච්චර උඩට නගින්නේ නෑ.
ඔයා මාව හොඳට නිරීක්ෂණය කළා.
ඇත්ත වශයෙන්.
-එහෙමද? -ඔව්.
ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ දෙමාපියන් බිහිරියි.
හරි.
ඔවුන් අත් සහ මුහුණේ ඉරියව්වලින් කතා කරති.
ඔබට සැබෑ සංවාදයක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අන් අය දෙස හොඳින් බැලිය යුතුයි.
මෙවැනි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒකයි.
ඔව්.
නමුත් එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂාව සඳහා නිර්වින්දනය
සාමාන්‍යයෙන් ඔබව ඇඳේ දී කුණුහරප කතා කිරීමට සලස්වයි.
මම දන්නේ නැහැ ඒකෙන් ඔයාව මේ විදියට එහා මෙහා ගෙනියන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
සමහරවිට එය සමාන ද්‍රව්‍යයක් විය හැකි නමුත් වඩා බලවත් විය හැකිය.
ඉතින් නින්දේදී කතා කරනවා වෙනුවට, එය ඔබව නින්දෙන් ඇවිදින්න සලස්වයි.
මත්පැන් වලින් මත් වෙලා ඉන්නවා වෙනුවට, මම නින්දෙන් මත් වෙලාද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු ඔබේ ළමා කාලය ගැන සොයා බැලීමෙන් පසුව ඔබ වෙත පැමිණි බවයි.
මෙය කිරීමට මෙතරම් දුරක් යන්නේ කවුද?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් නැද්ද?
මම සෑම දිනකම සෑම මොහොතකම ඒ ගැන සිතමි.
නමුත් ඒවා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
අවසානයේ දී, විනිසුරුවරයෙකු වීම යනු ඔබ අන් අයට පිහියක් දික් කිරීමයි.
බොහෝ විට දිගු පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
මට විරුද්ධව වෛරයක් තියෙන අය.
ඒකට තනියම මුහුණ දෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මම හැකි තරම් හාරා බැලුවා,
නමුත් දේවල් එතරම් වෙනස් වී නැත.
මම හරියට වැලි ගොඩක ඉන්නවා වගේ.
නමුත් එක දෙයක් වෙනස් වී ඇත.
කුමක් ද?
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
අපි එකට සොයා බලමු.
සෑම දෙයක්ම පෙනෙන ආකාරයට නොවේ.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මට දිවුරලා කිව්වද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා.
අපි යමු.
කණ්ඩායම අපි ගැන සැක කරයි.
මිස්ටර් කන්ග්!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම කිව්වා මට මහා අන්ත්‍ර පිළිකාවක් නැහැ කියලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නන්-හුයි, ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
මොකක්ද? කවුරුහරි අපිට කණ්ඩායම කඩන්න කිව්වද?
කිසිවෙකු පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ...
එයාලට ඇත්තටම ඕන අපිව විසුරුවා හරින්න.
වෛද්‍ය ඕ ග්යු-ජැං තමා තීරණය ගත්තේ.
කුමක් ද?
මෙම සමාගමේ නිර්මාතෘ?
එහෙනම්, අපිව ලාභදායී වෙනත් කණ්ඩායමකට මාරු කරනවාද?
වගේ!
උන් අපි ඔක්කොම එළියට දායි.
කණ්ඩායම් නායකයා වන ඔබෙන් පටන් ගෙන.
ඩා-විත්, අපි මොකද කරන්නේ?
මට යන්න වෙන තැනක් නෑ. කරුණාකරලා උඩට ගිහින් මොනවා හරි කියන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
කණ්ඩායමේ ප්‍රෝ බොනෝ අවසන් කිරීම සහ විසුරුවා හැරීම
ඒකට සාප වේවා.
හේතුව කුමක්ද?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ. මුලින්ම ඔයා වෙලාවක් වෙන්කරගන්න ඕන.
ඔයා ජජ් කෑන්ග් ද?
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්. ඕ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට යන්න පුළුවන් මිස් සීඕ.
ඔව් සර්.
නීතිඥ සංගමයේ සභාපති ආචාර්ය ඕ ග්යු-ජැං .
කොරියාවේ විශාලතම සමාගම වන ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් හි නිර්මාතෘ .
නීති ලෝකය සෙවණැලි වලින් පාලනය කරන යෝධයන් අතර යෝධයා .
නෑ, යෝධයෙක් නෙවෙයි. රකුසෙක්.
මට කලින් ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා, නමුත් ඔයා ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් සඳහා විදේශ සංචාරයක යෙදී හිටියා.
ෂුවර්.
මම ඔයාට නීතිඥයෙක් විදිහට ලියාපදිංචි වෙන්න අවසර දුන්නා.
මොකද ජුන්-ඉන් මට කරදර කරන්න හැදුවා, ඒක එයාට වඩා වෙනස්.
එහෙනම් ඇයි දැන් මාව එලවන්නේ?
මාව ඇතුලට ගත්තට පස්සේ?
ඔයා දන්නවා ද,
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම නීති ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළා,
ඒ වගේම මට ඒක දූෂිත විනිසුරුවන් සහ නඩු පවරන්නන් ඉන්න තැනක් වෙන්න ඕන නෑ
ඉල්ලා අස්වී සැඟවිය හැක.
මට තවත් ඒක බලන්න ඉවසන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කතා කරන්නේ වීඩියෝව ගැන.
ඔයා දන්නවා ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම වීඩියෝ එක ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයා මාව බලන්න ආවා කියලා?
මිස් සේඕ, මට ඔයාව ටිකක් හම්බෙන්න ඕන.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද සර්?
හැමදේටම ස්තූතියි.
-අද ඔයාගේ අන්තිම දවස වෙයි. - සමාවෙන්න?
-සර්! - ආරක්ෂක කණ්ඩායමට කතා කරන්න.
එවිට ඔවුන්ට ඔබේ ලැප්ටොප් සහ අනෙකුත් උපකරණ ආපසු ලබා ගත හැකිය.
මිනිත්තු 30ක් ඇතුළත.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයාගේ බඩු ටික ඉක්මනින් පැක් කරන්න වෙයි.
ඔව් සර්.
ඇත්තටම ඒක අවශ්‍යද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මම අනිත් අය ගැන තොරතුරු ලබා ගන්න කැමතියි.
නමුත් මම සේවකයින්ට වෛර කරනවා.
මගේ අමුත්තන් ගැන අනිත් අයට කියන අය.
හේතුව කුමක් විය හැකිද? අපි මෑතකදී හොඳින් ක්‍රීඩා කළා.
හරියටම.
මිස්ටර් කෑන්ග් මෙහි පැමිණි දා සිට අපි ජයග්‍රාහී මාවතක ගමන් කරමින් සිටිමු.
ප්‍රෝ බොනෝ නඩු කවදාවත් මෙතරම් ජනප්‍රිය වී නැත.
අනෙකුත් පක්ෂපාතී නීතිඥයින් ඉතා සතුටුයි, ඉතින් ඇයි?
ඒක වෙන්න පුළුවන් හේතුව.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ, ජැං මහත්මයා?
හේයි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා දැන් රෝද සුද්ද කරන්නේ ඇයි?
වෙනත් කණ්ඩායම්වල නීතිඥයින් අප ගැන නරක ලෙස කතා කරන බව මට ආරංචි වුණා.
අපි සමාගමේ නම භාවිතා කිරීම ඔවුන්ට කැමති වුණේ නැහැ.
මොකද අපිට උසස් සුදුසුකම් නැහැ.
"ඒ පරාජිතයන් අපේ සමාගම ප්‍රවෘත්තිවල නියෝජනය කරමින් සිටීම අපට පිළිගත නොහැකිය."
ඒක එයාලට ලැජ්ජාවක්. එයාලා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
හොඳයි, ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
-හේයි! -ඒ වගේම, මිස් ඕ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
අනෙක් හවුල්කරුවන්ට ඇත්තටම අපිව අවශ්‍යද...
සාර්ථක වීමට?
නමුත් තවමත්, ඇය ඩොක්ටර් ඕගේ දියණියයි.
එයාගේ දුව හදපු කණ්ඩායමකට එයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
හැමදේම දැනගෙනත් ඔයා මිස්ටර් කෑන්ග්ව ඇතුලට ගත්තා.
කරුණාකර ඔබේ තීරණය නැවත සලකා බලන්න.
ඔහුගේ කණ්ඩායම මුළු සමාගමේ අනිවාර්ය රාජ්‍ය සේවා වේලාවන් භාරව සිටී.
ඔයා දන්නවද අපි ඒකෙන් කොච්චර මුදලක් ඉතිරි කරනවද කියලා?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
වෙළඳ නාමයක් වඩාත් උසස් වන තරමට,
ඒවා නිසා මිනිස්සුන්ට කඩේට ගිහින් වටපිට බලන්නවත් බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වෙනවා.
එය ප්‍රවේශ වීම අඩු වූ විට, අපට මිල පාලනය කිරීමට සිදුවේ.
අපට බලය ලබා දෙන දේ
ඒක මිනිස්සුන්ගෙන් එන ආදරය නෙවෙයි, ඊර්ෂ්‍යාව, ඊර්ෂ්‍යාව සහ බිය.
නමුත් ඔබ එය පහසු කරනවා
අපේ සමාගම එතරම් සැහැල්ලුවෙන් ඔසවා තැබීමට මිනිසුන්ට
පහත් පන්තියේ පරාජිතයින් එකතු කිරීමෙන්
බල්ලෙකු, ආබාධිත දරුවෙකු නියෝජනය කිරීමට,
සහ නීති විරෝධී විදේශිකයෙක්.
බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය ගැන මම ඔබට ඇති තරම් උගන්වා ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයා ගොළුද?
නැත්නම් ඔබ ඔබේ මියගිය මව මෙන් දුර්වල වී තිබේද?
මම ඒක සංඛ්‍යාවලින් ඔප්පු කරන්නම්.
-මොකක්ද? -මට ඔයාට පෙන්නන්න විතරයි ඕනේ.
අපිට ලාභ ලබන්න පුළුවන් කියලා නේද?
මේක කොහොමද?
ආදායම අතින් බේක්සියුං නීති සමාගම ඕ සහ හවුල්කරුවන්ට වඩා බොහෝ පසුපසින් සිටී.
අපිට එයාලගේ සේවාදායකයින්ව අරන් යන්න පුළුවන් උනොත් මොකද වෙන්නේ?
මිස්ටර් කන්ග්.
හේයි, විනිසුරු කන්ග්.
මමත් සූදුවට කැමතියි,
නමුත් ඔට්ටුවක් සාර්ථක කර ගැනීමට යමක් පරදුවට තැබිය යුතුය.
මම දැනටමත් විසුරුවා හැරීමට නියෝග කර ඇත්තෙමි.
අපි පැරදුනොත්,
අපි කණ්ඩායම නොමිලේ විසුරුවා හරින්නෙමු.
නොමිලේද?
ඔබ අපට විසුරුවා හැරීමට බල කළහොත්,
වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම වහාම ඔබට නඩු පවරමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය හැකිතාක් දුරට ඇදගෙන යන්නම්.
ඔබේ වියදම් ගොඩ ගැසෙන තුරු.
කොච්චර රසවත්ද.
කරුණාකර මට දන්වන්න. මම ඉන්නම්.
තවද,
මට එක දෙයක් නිවැරදි කරන්න දෙන්න.
අපි නියෝජනය කළ කායා, නීති විරෝධී විදේශිකයෙක් නෙවෙයි.
ඇය නීත්‍යානුකූලව විවාහ වීසා බලපත්‍රයක් සමඟ කොරියාවට පැමිණියාය.
ඕනෑම නීතිඥයෙකුට කරුණු පරීක්ෂා කිරීම මූලික අවශ්‍යතාවයක් බව මට උගන්වා තිබුණි.
ඔට්ටුවක්ද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ස්තූතියි, ජැං මහත්මයා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්.
- ආයුබෝවන්. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-අනික, ජැං මහත්මයා. -ඔව්?
ඔයා හරිම කඩවසම්.
කුමක් ද?
හේයි, කඩවසම් නීතිඥයෙක්.
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
හොඳයි, මම කැත නැහැ.
-මගේ දෙවියනේ. -යොන්ග්-සිල්.
ඇය සොන්ග් ජි-හ්යේ නේද?
සමාජ සේවිකාවක් ඇයව ඔබ වෙත එවූ බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්. ජි-හයිට 3 ශ්‍රේණියේ බුද්ධිමය ආබාධයක් තියෙනවා,
සහ ඇගේ දෙමාපියන් රිය අනතුරකින් මිය ගියා.
යහපත්කම.
ඇත්තටම?
වටේට රැස් වෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
තරඟයක්ද?
අපි පක්ෂපාතී නීතිඥවරු. අපි දුර්වලයන් ආරක්ෂා කරන මිනිස්සු.
බේක්සියුං බදු පැහැර හරින චේබෝල්වරුන් සමඟ පමණක් නඩු පවරයි.
සහ සමූහ දොට්ට දැමීම් සිදු කරන ආයතනික වැටලීම්කරුවන්.
අපි ඒ වගේ නඩුවක් ගන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවද ජැං මහත්මයා කාව නියෝජනය කරන්නද එකඟ වුණේ කියලා?
අපයෝජනයට ලක් වූ බුද්ධිමය වශයෙන් ආබාධිත පුද්ගලයෙකි.
අපි ඒ වගේ අයට උදව් කරන නීතිඥයෝ.
අපිව තමයි මෙතන රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ. අපි දුර්වලයෝ.
ඒක අපිව ආරක්ෂා කරගන්න කරන දෙයක් කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
නමුත් අපිට දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට ඔට්ටුවක් දාන්න තිබුණා.
අපි මෙය අතිවිශිෂ්ට ලෙස පැරදුනොත්,
මා වැනි කෙනෙකුට වෙනත් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි එහෙනම් දිනනවාමයි!
ඔව්, මේ ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ. සමාවෙන්න?
ඔව්.
බේ මහතාට අවශ්‍ය වන්නේ අප සියලු දෙනාම වහාම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට පැමිණෙන ලෙසයි.
දැන්මද?
දැන් කාලය ළඟයි, ඒ නිසා ඉක්මනින් ඒක බලාගන්න.
-හෙලෝ. -හෙලෝ සර්!
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයාට අපිව මෙච්චර හදිස්සියේම ඕන වුණේ?
නීතිඥ කන්ග්, ඔබ වෛද්‍ය ඕට "ආදරණීය" යෝජනාවක් කළ බව මට ආරංචි වුණා.
නඩුවක් බේරගන්න බේක්සියුංට ගහන්න පොරොන්දු වුනාද?
ඔව්, "කුමක් වුවත්" එය විය හැකියි.
ඇත්තටම? "ඕනෑම" නඩුවක් නේද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අපිට ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් එක්ක දවල්ට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ ඇයවද?
අද අපිට හමුවීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
ඔවුන් මෙහි එන්නේ බෙක්සුං හමුවුණාට පස්සේ.
ඔයා හදිසියේම අපිට මෙහෙට කතා කළේ සේවාදායකයෙක් මුණගැහෙන්නද?
මොකක්ද? පළමු හමුවීම හැඳින්වීම් සඳහා පමණයි.
ඔයා ඩොක්ටර් එක්ක ඔට්ටුවක් ගැහුවේ එච්චර විශ්වාසයක් නැතුවද?
ඔබේ වචනය රකින්න, පැරදුනොත් කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව කණ්ඩායම විසුරුවා හරින්න.
ඔවුන් මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුයි.
-ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ? වාඩි වෙන්න. -හරි.
ඔබම හැසිරෙන්න.
දර්ශනයක් කරන්නවත් කෑ ගහන්නවත් එපා.
කෑගහන්නද?
ආයුබෝවන්.
ඒ එලියා.
අනේ දෙවියනේ! ඒ එලියා! මම ලොකු රසිකයෙක්!
එලියා!
-මොකද වෙන්නේ? -සර්, එලියා මෙහෙ ඉන්නවා.
-එලියා? -ඔව්!
-"කොරියාවේ පෙම්වතිය"? -ඔව්!
අපි යමු ෆොටෝ එකක් ගන්න!
ඔවුන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
සුභ පැතුම්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ එලියා. ඇය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මිස්ටර් හ්වාන්ග් ලොකු රසිකයෙක්, ඒ නිසා එයා මොහොතකට උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති.
- මම පරක්කු නෑ නේද? - නෑ, කමක් නෑ.
හෙලෝ, මම ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් හි නීතිඥ බේ යොං-හුන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-මම චා ජින්-හුයි. -හෙලෝ සර්.
මාර්ගය වන විට, මේ අය කවුද?
-හරි. -හෙලෝ.
මම නීතිඥ කන්ග් ඩා-විත්, හිටපු ප්‍රධාන විනිසුරු
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණයේ.
මම දකියි.
හෙලෝ, මම පාර්ක් ගි-පියුම්.
හරි හරී.
මම හ්වාං ජුන්-උ. මම ලොකු රසිකයෙක්.
මම ජැං යොන්ග්-සිල්.
අනේ මන්දා. මට තෙල් ගඳ එන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මම එන්න කලින් වැඩ ගොඩක අතරමං වෙලා හිටියේ.
-මට කණගාටුයි. -ඕ සහ හවුල්කරුවන්ගේ නීතිඥයින්ගේ වාතාවරණය...
ඉතා වර්ණවත්.
බේක්සුං නීති ආයතනයේ සියලු දෙනාම ගියේ SNU නීති විද්‍යාලයටය.
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් නායකයා SPO හි හිටපු CID නඩු පවරන්නෙකි.
SPO එකේ මධ්‍යම විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව?
වූ මියොං-හුන් මහතා?
ඔව්.
ඔයා හිටපු ප්‍රධාන විනිසුරුවරයෙක් නම්, මම හිතන්නේ ඔයා පැහැදිලිවම SNU එකට ගියා?
මම වැරදිද?
මම විශේෂයෙන් හොඳම නීතිඥවරුන්ගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් ඉල්ලා සිටියා.
මිස් චා, මේ කණ්ඩායම මේ දවස්වල හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔයාලා එයාලව ප්‍රවෘත්ති වල දකින්න ඇති. ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ.
ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ?
අර අතහැර දැමූ බල්ලාගේ නඩුවෙන්ද?
-ඒ... -ඔව්!
ඔව්, අපි ඒ නඩුව හැසිරෙව්වා.
ඉන්න, ඔයා මට බල්ලන් නඩු හසුරුවන කණ්ඩායමක් ගෙනාවද?
මම එය දැනගත්තා.
මේ වගේ කිසිම කෙනෙක්ව ගේන්න බෑ.
"නෑබොඩීස්"?
අපි කවුරුත් නෑ කියලා කියන්න පුළුවන් මිනිස්සු නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මා ගැන අහලා ඇති කියලා.
ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු--
කුමක් ද?
ඔබට එවැනි මාතෘකාවක් තනිවම ලබා දිය නොහැක.
මම මාතෘකාව දුන්නේ නැහැ. එහෙනම්, මම විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව--
මට කණගාටුයි.
අපේ කණ්ඩායම් නායකයින්ට මේ දවස්වල ඕල්-නයිටර්ලා ගොඩක් ඇදගන්න සිද්ධ වුණා.
-ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. -නෑ.
කෙටි විවේකයකින් පසු අපි රැස්වීම ආරම්භ කරමුද?
-අපි දැන් මුණගැහුණා. -හරි, මෙහෙ එන්න.
එලියා, මම ලොකු රසිකයෙක්. ඒක හරිම ගෞරවයක්.
-මිස් පාර්ක්, ඇයි... -මෙහෙ එන්න.
- ඉන්න, ඒක නෙවෙයි... - ඔයා හරිම බරයි.
මිස් පාර්ක්, මම අදහස් කළේ...
මාව අතාරින්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඇය නිතරම කියන්නේ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය කියලා.
මොකක්ද, ඇය උසස් පාසලකින් උපාධිය ලබා ගත්තාද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්නද?
-එලියා කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකට යනවා. -ඔව්.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
එහෙනම් ඇයට අනුගාමිකයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
මිස් පාර්ක්, මට දැන් අනුගාමිකයින් 380,000ක් ඉන්නවා.
ඇයට මිලියන 25ක් තියෙනවා.
අනුගාමිකයින් මිලියන 25ක්
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා අන්තිමට කැමති උන කේ-පොප් අයිඩල් එක කවුද?
-කියන්න-- -කෑන්ග් මහත්මයා!
"කොරියාවේ පෙම්වතිය" වන එලියාව ඔබ නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
එතකොට හැමෝම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ තමන්ගේ දුව වෙන්නද?
පුණ්‍යායතනවලට පරිත්‍යාග කරන ලස්සන සිනහවක් ඇති දේවදූතයෙක්,
ඇය දක්ෂයෙකු ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතරතුර ඉහළම විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වූවාය.
එලියා සෑම දෙමව්පියෙකුගේම සිහිනයයි!
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ? මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
එලියා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-මම දැනගන්න ඕනද? -හොඳයි?
කෙසේ හෝ ඇගේ කණ්ඩායම වසර තුනකට පෙර විසුරුවා හරින ලදී,
සහ ඇය පසුගිය වසරේ ඒකල කලාකාරිනියක් ලෙස මංගල දර්ශනය විය.
EK එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ජින්-හුයි ඇගේ මවයි.
සහ සමාගම් අධ්‍යක්ෂ කිම් ජු-වොන් ඇගේ සහෝදරයාය.
මෝඩයෙක් විදිහට ගත කළ ඒ කාලය ඇත්තටම උදව්වක්.
ඒක බේරගන්න. ඔයා ඇතුලට යනකොට, ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා දැක්කනේ එයාලා අපිව පහත් කරපු හැටි.
ඔයාගෙ ටයි පටියත් හදන්න.
අපි යමු. එළියට යන්න.
අපි යමු!
අපි දුර්වලයන් ආරක්ෂා කරන අවංක නීතිඥයින් බව ඔබ කලින් කිව්වා.
ඔවුන් එතරම් දුර්වල බවක් නොපෙනේ.
අපි කොහොමත් මෙතන ඉන්න නිසා, අපි තත්වය පැහැදිලි කරන්නම්.
-කිම් මහත්මයා? -ඔව්, මැඩම්.
මම අද ආයෙත් වීඩියෝ ගන්න යනවා.
-ඔව්. -එයා හරිම ලස්සනයි.
එලියා!
එලියා, ඔයාට තොප්පිය ගලවන්න පුළුවන්ද?
අපොයි!
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද අවුල, එලියා?
ඔයා හොඳින්ද? යමක් කළාද--
ඇති ඇති, පිස්සු බැල්ලියෝ!
මකබෑවිලා පලයන්.
මම කිව්වා යන්න කියලා!
ඔබ පුදුම වුණාද?
මම ශාප කරන්න හරිම දක්ෂයි. ඒ වගේම වර්ණවත් විදිහටත්.
එලියා, නිශ්චලව ඉන්න.
එයාලගේ දෙමව්පියන්ට එලියාට නඩු දාන්න ඕන,
කම්පනය හේතුවෙන් තම දියණියන් රෝහල් ගත කර ඇති බව පවසමින්.
මේක අතපසු වුනොත්,
ඇයගේ සියලුම අනුමත කිරීමේ ගනුදෙනු අවසන් වනු ඇත,
ඒ වගේම ඇයට දඩ මුදල් වශයෙන් වොන් බිලියන ගණනක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
සුඛෝපභෝගී සන්නාමයක් සමඟ ඇයගේ මෑතකදී ඇති කරගත් තානාපති ගිවිසුම ද අවලංගු කෙරේ.
බොහෝ කලක සිට ඇයට හිරිහැර කරන අන්තර්ජාල නාලිකාවක් ද තිබේ.
මම ඔයාට කිව්වා, හැමෝටම.
මේ ඔක්කොම ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සහ සංස්කරණය.
කොරියාවේ පෙම්වතිය, මගේ පාදය.
හරි, හැමෝම. දැන්, මම එලියාගේ පෙර ඡායාරූප හෙළි කරන්නම් .
ඇය කොපමණ මුහුණේ සමෝච්ඡකරණයක් කළාද?
එතරම් සැත්කමක් කළත්, ඇය මිනිසෙකුට වඩා රොබෝවරියක් නොවේද?
මුළු රටම ඇය නිසා රැවටෙනවා.
සයිබර් කුරුස යුද්ධය මෙම නාලිකාව හරහා සත්‍යය හෙළි කරනු ඇත.
දැනුම්දීම් ක්‍රියාත්මක කිරීමට, කැමති වීමට සහ දායක වීමට වග බලා ගන්න!
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා අමූලික බොරු.
මේ වීඩියෝව එයාලට ලැබුනොත්,
මෙම බොරු සත්‍ය බවට හැරෙනු ඇත.
මහජනතාව නිගමනවලට එළඹේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ වීඩියෝ එක ගත්තේ කවුද?
ඒක පටිගත කරපු කැමරාවක් තියෙන්න ඕන.
හරිද. මේ?
ඔව්, ඇගේ මුළු සිරුරම රාමුවට දමා ඇති නිසා, එය මීටර් දහයක් දුරින් ගෙන ඇත.
එලියාට එය නොපෙනුණි
කැමරාවක් කොහෙත්ම තිබුණා කියලා.
අපි ඒක ගැන පසු විපරමක් කළේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-මොකක්ද? -ගැහැණු ළමයි කුලියට ගත්ත කුලී රථයේ රියදුරු
කෙල්ලගෙ ෆෝන් එකෙන් ගත්තා.
ඔවුන් කුලී රථයක් කුලියට ගත්තාද?
ඔව්, මොකද වෙලාව පාන්දර 3:00 යි.
ඇය එලියාව මුණගැසෙන ආකාරය රූගත කිරීම සඳහා දුරකථනය රියදුරුට දුන්නාය.
වීඩියෝ එක තාම පැතිරිලා නැද්ද?
සමහර දෙමව්පියන් මුදල් ඉල්ලා සිටීමට වීඩියෝව භාවිතා කරයි,
නමුත් අපි දැනට එය සංසරණය වීම නවතා තිබෙනවා.
එලියා, කරදර වෙන්න එපා. කිසිම දෙයක් එළියට නොඑන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඇල්බමයට සූදානම් වීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
හොඳයි, පළමු තරගය සම්පූර්ණ පරාජයක්.
එයාලා අපේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත්වත් ගත්තේ නැහැ.
අපි සූදානම් නැති විට ඔවුන් හදිසියේම අපට කතා කළා.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
අපි දිනනවාට එයාලට කොහෙත්ම ඕන නෑ.
අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නත් කලින් අපිව විසුරුවා හරියිද?
-මගේ නම මොකක්ද? -සමාවෙන්න?
-මගේ නම මොකක්ද? -එයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මිස්ටර් කන්ග් ඩා-විත් නේද?
ඔව්. ඩේවිඩ් වගේ ඩාවිට් තමයි යෝධ ගොලියත්ව පැරද්දුවේ.
මට දැන් ඒක කියන්න එපා වෙලා ඉන්නේ, හරිද? අපි...
-මොනවා උනත් දිනනවා. -ඔව්.
ඔව්, ඔව්. ඔබ දන්නා පරිදි,
මම සැමවිටම…
ඇදහිල්ලෙන් පිරී ඇත.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් මේ වතාවේ මගේ රැකියාව අනතුරේ, මිස්ටර් කන්ග්.
නොපැහැදිලි කතාවක් වෙනුවට,
ඔබ අපට නිශ්චිත පියවර ලබා දිය යුතුයි.
-ජුන්-යූ, ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ-- -මම එහෙම නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ ඔට්ටුව තියන්න හේතුව මොකක්ද?
හතු.
-කෝප ප්‍රශ්න. -හේයි!
බරපතල මෝඩයෙක් සහ උස මෝඩයෙක්.
අපි කොහොමද මෙගා නීති සමාගමක් පරාජය කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-සන්සුන් වෙන්න. -මාව අතාරින්න.
- සමාවෙන්න, ඔහු බීලා. - මම බීලා නැහැ.
-වාඩිවෙන්න. -මම බීලා නෑ!
මම වැරදිද?
ඔයා ජීවිතේ පුරාම හොඳට වැඩ කළා,
ඉතින් මුළු ලෝකයම ඔයාට විහිළුවක් වගේ නේද?
මේ කණ්ඩායම ඔයාට විනෝදාංශයක් වගේ වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මම මේ රස්සාව ගන්න හතර වතාවක් උත්සාහ කළා.
මේ රැකියාව මගේ ජීවනාලියයි!
මේ කණ්ඩායම මගේත් ජීවනාලිය.
කුමක් ද?
මාව අල්ලස් ගන්නා වීඩියෝවක් පෙන්වමින් බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් පසු මාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඊට පස්සේ, මම මෙහෙට ආවා.
මාවත් අගාධයට තල්ලු කරලා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
නමුත් ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා ගි-පෙයම්.
-හොඳයි... -ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්ව විදියට,
මම හදිසියේම වීඩියෝව දැක්කා.
මට විශ්වාස නැති නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
වැදගත් වන්නේ ඔබේ විනිශ්චය පමණක්ද?
ඔබ අපේ අදහස් විමසිය යුතුව තිබුණා.
අපි සැක සහිත පුද්ගලයෙකු සමඟ වැඩ කිරීමට සිදු වුණා,
සහ එය මහජන අවශ්‍යතා නඩු සඳහා විය.
නන්-හුයි, ඒ--
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි. ඔක්කොම මගේ වරදක්.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
සහ ඔබට තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි ඒ ගැන අපි අතරේ සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
මෙය ඉතා අනපේක්ෂිත විය.
හරි.
ඉදිරියට ගොස් සාකච්ඡා කරන්න.
මම පැත්තකට වෙන්නම්.
මටත්?
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
එක්කෝ ඔයා කරනවා නැත්නම් මැරෙනවා.
අපට එක්සත් විය නොහැකි නම් අපට දිනන්න බැහැ.
නමුත් එය ඉතා අවදානම් සහිතයි.
අපි දෙන්නට මුලින්ම වැරදිකරුව හොයාගන්න තිබුණා.
මට වීඩියෝව එවූ අංකය අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මිස් පාර්ක්, දැන් ඉඳන් මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
-තවදුරටත් ඒවට සම්බන්ධ වෙන්න එපා. -කෑන්ග් මහත්මයා.
ඒක භයානකයි.
වරදකරු මෙය කළේ එවකට ප්‍රධාන විනිසුරුවරයෙකු වූ කෙනෙකුටය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු එය තනිවම කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ තනිවමයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කළා.
ඒක මට ඇති.
මිස්ටර් කන්ග්!
හරි හරී.
අපි පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
අවසාදිත ඖෂධ භාවිතය අර්ථවත් වුවත්, එය තවමත් න්‍යායක් පමණි.
එය ඇත්ත.
නමුත් අපට නිශ්චිත විය නොහැක.
ඒ එක වීඩියෝවක් පදනම් කරගෙන කන්ග් මහතා අල්ලසක් ලබා ගත් බව.
පාර්ක් මහත්මියටත් අමුතු තත්වයන් ඇති වුණා.
වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු ඔබ නිර්දෝෂී යැයි උපකල්පනය කිරීමට අපි තීරණය කර ඇත්තෙමු.
මිස් යූ.
ඔබ කියන දේ සත්‍ය නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ අසාධාරණ ලෙස නඩු පවරන ලද අහිංසක ගොදුරක් බවයි.
සාධාරණ නීතිඥයෙකු ලෙස, මට එවැනි පුද්ගලයෙකු නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
-මිස්. යූ. -ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබව විශ්වාස කිරීමට තීරණය කළත්,
දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා මම අවධානයෙන් ඉන්නම්.
මිස් යූ.
මම කලින් ටිකක් මහන්සි වෙලා හිටියා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් අවංකවම, මම ඔබ ගැන ගොඩක් කලකිරුණා, කැන්ග් මහත්මයා.
ඔයා අපි කණ්ඩායමක් කියලා නිතරම කිව්වා, ඒත් ඔයා අපිව කොහෙත්ම විශ්වාස කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම බියගුල්ලෙක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බය වුණා
මොකද මම හිතුවේ ඔයාලා කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා.
- ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කළේ නැහැ. - මොකක්ද?
-ජැං මහත්මයා. -ජැං මහත්මයා?
සෑම නීතිඥවරයෙකුටම තමන්ගේම හේතුවක් තිබේ.
මෙම රැකියාව තෝරා ගැනීම සඳහා.
නමුත් කන්ග් මහතාට,
මට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
"එයා අකමැති රස්සාවක් කරන්න කියලා බල කළේ ඇයි?"
"වෙන මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ..
මෙම රැකියාව පියවරක් ලෙස භාවිතා කිරීම සඳහා."
ඇයි ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ ඇයි මම මේ රස්සාව ගත්තේ කියලා?
ඇත්තටම චේතනාව වැදගත්ද?
කුමක් ද?
හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න සහ හොඳ දේවල් කරන්න බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් වුවත්,
ඔබ ඔබේ උපරිමය ලබා දී ඇති අතර, නීතිඥයෙකු ලෙස හොඳින් කටයුතු කර ඇත.
කෙනෙකු විවේචනය කිරීමට පෙර ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය බලා සිටීමෙන් කමක් නැත.
ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන් මොනවාදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ, ඉතින් ඔවුන් සැක කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
-ජැං මහත්මයා... -ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි.
මෙතරම් විවෘතව අල්ලසක් ලබා ගැනීමට.
-ඒක ඇත්ත. -ඔව්.
එකක් ගැනීමට පෙර එයින් ගැලවීමට ඔහු දක්ෂ ලෙස විවිධ ක්‍රම සකස් කරනු ඇත.
හරිද? මම දැනගෙන හිටියා මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම හිතුවේ කියලා.
ඔව්.
කුමක් ද…
මෙච්චර වෙලා ඔයා මං ගැන මොනවද හිතුවේ?
-පොඩි මිනිහෙක්-- -කාලකන්නියෙක්.
-ස්ක්‍රූජ් කෙනෙක්. -ඇපල් පෙට්ටියක්...
ඒක අමතක කරන්න. අද රෑ අපිට පාන වර්ග දෙන්න.
පොඩි එකා අපිට බීමක් අරන් දෙන්න.
හරි, අද රෑ කතාව මෙතනින් ඉවරයි.
මම "ප්‍රෝ බොනෝ" කිව්වම ඔයා කියයි "අපි යමු" කියලා.
-ප්‍රෝ බොනෝ! -අපි යමු!
ඒක ඇත්තටම දැනුනේ නෑ...
හරි, අපි යමු.
- අපි යමු. - අපි යමු.
-මම සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්නම්. -හරි. හොඳයි.
ඔයා අන්තර්ජාලයෙන් බලන්න යනවද, මිස්ටර් ජැං?
මිස්ටර් කන්ග්.
-ඔව්? -ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හොඳයි…
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා අතරමඟ ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර නිදහස් ඇයි?
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-පළමු හමුවීමේදී ඔයා තැළුණාද? -ගීස්.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මම යන්තම් මිස් චාව සනසලා දෙවන හමුවීමක් ලබා ගත්තා.
මේ පාර ඒක EK එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ.
ඔයා බේක්සුංට විරුද්ධව පන්දු යවයි.
මොකක්ද? තණතීරුවක්ද?
හැමෝම මාත් එක්ක එන්න.
දැන්? එකපාරටම කොහෙද?
සටනට සූදානම් වීමට.
මම යන්නම්.
ඒවා හරිම මිල අධිකයි වගේ.
මේ වගේ ඇඳුමක් ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා මිසිස් පාර්ක්.
නමුත් මිස්. ඕ,
මිල මෙහි ලියා නැත.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ? ඔයා දන්නවනේ මගේ පඩිය කීයද කියලා.
දිනන්න. පැරදුනොත්, ඒ ඔයාගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප.
අනේ දෙවියනේ. ඒක එච්චර මිල අධිකද?
මිස් පාර්ක්.
-මම කොහොමද පේන්නේ? - යන්න.
මේක හොඳ පාටක්.
ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ හැම සාමාජිකයෙක්ම ගේනවද?
-මොකක්ද? -සේවාදායකයා සුදුසුකම් ගැන කලබල වෙලා.
මේ පාර මිසිස් පාර්ක් එක්ක විතරක් යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඒගොල්ලෝ මගේ කණ්ඩායම. ඒගොල්ලන්ටම තමන්ගේම කාර්යභාරයක් තියෙනවා.
එසේ ද?
දෙයියනේ, මේ...
-මොකක්ද? -මේක නියමයි වගේ.
කොහොමද මේක? මම කොහොමද පේන්නේ?
-මේක ඔයාගේ කාඩ් සීමාවට වඩා වැඩිද? - කොහෙත්ම නෑ.
සමාවෙන්න. කරුණාකර ඒ සියල්ලටම ගෙවන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සමාගම් කාඩ්පත.
- නවතින්න. - ඔව්?
තාත්තා එක්ක අනිත් දවස ගත කළාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
වාසනාව.
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
ඉතින්, ඔබේ විසඳුම කුමක්ද?
අපි විශ්වාස කරනවා
හොඳම විකල්පය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් දේවල් නිවැරදි කිරීමයි.
අපි ගැහැණු ළමයින්ගේ දෙමාපියන් හමුවී, ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් වන්දියක් ගෙවන්නෙමු,
සහ ඔවුන්ට NDA එකක් සහ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට සලස්වන්න.
කිසිදු සිවිල් හෝ අපරාධ නඩු පැවරීමෙන් වැළකී සිටීමට.
"අත්සන් කරන්නා කිසිදු සිවිල් හෝ අපරාධ නඩු පවරන්නේ නැත"
අනාගතයේදී මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්."
ඒක පිළිවෙලට හා පිරිසිදුයි.
නමුත් අපි බේරුම්කරණයට ඕනෑවට වඩා මුදල් දෙනවා නේද?
කැඩුණු කැමරාවකට අපි ඔවුන්ට මෙතරම් මුදලක් ගෙවන්නේ ඇයි?
එලියාගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපයට සිදු වූ හානිය ඔබ සලකා බැලිය යුතුයි.
ඒක හරි, ජු-වොන්.
ඒක ඔයාගෙ නංගි ගැන. අපි අපේ සත ඉතුරු කරගන්න හොඳ නෑ.
තවමත්…
ඔහ් සහ හවුල්කරුවන් ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ඔවුන් පියාඹන V සැකැස්මකින් ගමන් කරන්නේ ඇයි?
මොකද දෙයියනේ?
ඔවුන් එකම කණ්ඩායමද?
එයාලා කොහේ ද?
මට ඒවා පේනවා.
මටත්.
සමාවෙන්න, අපි පරක්කු වුණා. අපි ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ.
ඔයාලා කලින් හිටපු කණ්ඩායමමද?
ඔව්, අපි එහෙමයි, එලියා.
ඔයා වේශ නිරූපණ සංදර්ශනයකට ගියාද?
නීතිඥවරයෙකු සඳහා,
ඇඳුමක් යනු සන්නාහයක් වැනිය.
සිසිල්.
මෙතැන් සිට, අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු, එලියා.
වෙලාවට එන්න.
මම ඔයාට ගැහුවට පස්සේ ඔයා තුෂ්නිම්භූත වුණා කියලා මම හිතන්නේ. ඒ මොකක්ද?
සන්නාහ ඇඳුමක්ද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද? එකම විශ්වවිද්‍යාලේද?
ඔහු ජනප්‍රවාදගත චරිතයක්.
ඔහු උසාවියට ​​පත් කරනු ලැබුවේ උසස් පාසල් උපාධියක් පමණක් සහිතවය.
ඒක කොච්චර පුදුමද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
නැහැ, ඔහු හරි. මට තියෙන්නේ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා SNU එකට යන්නේ නෑ කියලා, ඒත්...
කණ්ඩායම් නායකයා විද්‍යාලයට ගියේ නැත්නම්, අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පාර්ක් ගි-පියම් මහත්මිය SNU නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තාය.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, මම…
ඔබ ඒ ගැන හුරුපුරුදු නැතුව ඇති.
ඒක ගොඩක් පහළයි...
දකුණේ.
දකුණේ. ඒක පුදුමයි නේද?
ඔවුන් අධ්‍යයන හා රැකියා පසුබිම නොසලකා හරිති.
ඔබ ඔබේ විද්‍යාල ඩිප්ලෝමාව සමඟ නඩු පවරනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා ඇතුලට යනවා.
මම දකියි.
අපි දැනටමත් දෙමාපියන්ට අනතුරු අඟවා තිබෙනවා.
"වීඩියෝව කාන්දු වුවහොත්, ඔබට නඩු පැවරීමට සිදුවේවි"
"බෙක්සුං නීති සමාගමෙන් විනාශකාරී මුදලක් ඉල්ලා සිටීම."
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මේ ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි.
-මොකක්ද? -ඒ වගේ වීඩියෝ එකක්
කෙනෙකුට ඇනීමට හැකි පිහියක් වැනිය.
මොනවා වුනත්, පිහිය හැදුවට පස්සේ,
ඒක අන්තිමට කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනලා මැරෙයි.
යමක් සිදුවුණාද?
හදිසි අවස්ථා සැලසුම් සකස් කිරීමට,
අපේ කණ්ඩායම නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියා
ඇගේ රසික අඩවියේ ගමනාගමනයේ වෙනස්කම්
සහ අදාළ පිටු තත්‍ය කාලීනව.
ජැං මහත්තයා එක පාරක් ඒ වගේ දේවල් වලට ඇප් එකක් හැදුවා.
මම මේ එන ගමන් වාහන තදබදය බැලුවා,
සහ සයිබර් ක්‍රසේඩර් නාලිකාවේ,
මෙම වීඩියෝව උඩුගත කරන ලදී.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා දෙමව්පියන්ව බලාගත්තා කියලා?
මම කළා, ඒ වගේම මම ඔවුන්ට ඇති තරම් අනතුරු ඇඟෙව්වා. තත්වය--
ඔයා ටැක්සි රියදුරුගෙ ෆෝන් එකත් බැලුවද?
ඔහු ඒක වෙඩි තිබ්බේ එක ගැහැණු ළමයෙක් දුන්න ෆෝන් එකෙන්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
කුලී රථ රියදුරු එය ඔහුගේම දුරකථනයෙන් ගෙන යැව්වා.
K-pop අයිඩල් රසිකයන් තුළ, "ST" කියලා දෙයක් තියෙනවා. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ST එකක්ද?
එය "ස්ටැකර් ටැක්සි" සඳහා කෙටි යෙදුමකි.
මේ සසෙන්ග් රසිකයෝ, නැත්නම් උමතු රසිකයෝ,
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පසුපස හඹා යාමට මෙම කුලී රථ භාවිතා කරන්න.
ඒ කියන්නේ ඔහු සාමාන්‍ය කුලී රථ රියදුරෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද ඒ වගේ කෙනෙක් වීඩියෝ එකක් රූගත කළාට පස්සේ නිහඬව ඉඳීවි කියලා?
ඒකෙන් එයාට ධනයක් ලැබෙයිද?
සේවාදායකයාගේ කර්මාන්තය පිළිබඳව ප්‍රමාණවත් පර්යේෂණ සිදු කර නොමැති බව මම අනුමාන කරමි.
මිස් චා, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපිට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
කෙසේද?
එයාලා කිව්වා ඒක දැනටමත් අප්ලෝඩ් කරලා කියලා!
අපි අපගේ සමාගමේ නමින් සහතික කළ ලිපියක් නාලිකා හිමිකරු වෙත යවමු.
"වහාම ඒක අයින් කරන්න, නැත්නම් ඔයාට වගකියන්න වෙයි."
"වීඩියෝව පහලට දාන්න, අපි හමුවිලා විසඳගමු."
මම ඒක විසඳන්න වග බලා ගන්නම්.
දැන් නම් ඒක හැමතැනම පැතිරිලා ඇති!
දැන්ම ඔයාගෙ දුවව රෝහලකට ඇතුළත් කරන්න.
කුමක් ද?
"ඇගේ සංචාරයෙන් ඇති වූ වෙහෙස නිසා ඇති වූ දැඩි නින්ද නොයාම සහ කාංසාව හේතුවෙන්"
සහ ඇගේ නව ඇල්බම සූදානම ගැන ඇය කෙලින්ම සිතුවේ නැත."
"ඇගේ වෛද්‍යවරු ඇයට විවේක ගැනීමට නියෝග කළා, ඒ නිසා ඇයව ඇතුළත් කළා."
"නමුත් විශාල වැරැද්දක් කිරීමට නිදහසට කරුණක් නැත."
ඇගේ රසිකයින්ට මේ ආකාරයට සැලකීම ගැන."
"කලකිරීමට පත් වූ සැමට ඇය බලවත් ලෙස සමාව අයදියි."
ඊළගට,
ඇයට නියම මොහොතේ හුරතල් ලෙස අඬන්න අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඕන මම "හුරුබුහුටි ලෙස අඬනවාට" ද?
මගේ වචන තේරීම ටිකක් දුර්වලයි. මට සමාවෙන්න.
වැදගත්ම දෙය නම් අපි හැඟීම් මෙයින් ඈත් කර තබා ගැනීමයි.
සහ මහජනතාවට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙන්න
හැකි ඉක්මනින්.
මුලින්ම සියලු කරුණු නිවැරදි කර ගැනීම වැදගත් නොවේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යමක් මග හැරී ඇත්දැයි බැලීමට,
මම ඇගේ මහල් නිවාසයේ ආරක්ෂක කාර්යාලයට ගියා.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිරීක්ෂණ දර්ශන නැරඹුවා.
ඒ ගැහැණු ළමයින් එහි ගිය පළමු අවස්ථාව නොවේ.
හේයි, ඇය කවදාද එළියට එන්නේ?
-එලියා! -එලියා!
එන්න, ඒ ඇය නෙවෙයි.
- කට වහගන්න බැල්ලි. - ඔයා අන්ධද?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වානේ ඊළඟ වතාවේ පොලිසියට කතා කරනවා කියලා.
ඔයා අපිට පොලිසියට කතා කරනවද?
මොකක්ද? ඔයා කවුද එහෙම කියන්න, මහලු කාන්තාව?
හේයි, ඇය තමයි අපිව කලින් නැවැත්තුවේ.
හරි, මට මතකයි ඒ කැත මූණ.
අපිට පොලිසියෙන් බැනලා නිකං මෝස්තර ශිල්පියෙක්? මොන මගුලක්ද?
අතරමං වෙන්න, මිනිහා.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
-ඒක සාප වේවා. -ඒක සාප වේවා.
ඔයාලා එයාගේ රසිකයෝ නෙවෙයි. මේක අපරාධයක්.
- ෆෝන් එක මාරු කරන්න. -වෑන් වලින් රහසිගත ඡායාරූප ගන්නවා.
-දේවල් හොරකම් කරනවා. -මම කිව්වා ඒක මාරු කරන්න කියලා.
-උඹ පට්ට බැල්ලි, ඇත්තටම! -නියමයි.
-එයාට පයින් ගහන්න. -දෙන්න.
චා මහත්මිය.
ඔයා මේ ගැන කිසිම දෙයක් සඳහන් කළේ නැහැ.
විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයේ හැටි මෙයයි.
වැදගත් වන්නේ මහජන ප්‍රතිරූපයයි.
අපි රණ්ඩුවක් තෝරගෙන උසස් පාසල් සිසුන් මුලින්ම වැරදියි කිව්වත්,
අපි තමයි පහර කන්නේ.
හොඳම දේ තමයි කාරණය ඉක්මනින් හා නිහඬව විසඳා ගැනීම.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාට වෙන දෙයක් වසන් කරන එක වඩා වැදගත් නිසා.
එලියා!
වහන්නද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඒ කැමරාව විසි කළ රාත්‍රියේ,
-මම මගේ තැනින් පහළට එන්නේ නැහැ. -ඔයාට පිස්සුද?
වාඩි වෙන්න. මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
කිම් මහත්මයා, වාඩි වෙන්න.
එලියා.
ඔබ දුරකථන වීඩියෝව පරීක්ෂා කරන විට ඔබට දැනගත හැකිය.
මම ජීවත් වෙන්නේ 101 ගොඩනැගිල්ලේ.
නමුත් මම ඒ රෑ බිල්ඩින් 103 එකේ සෝපානයෙන් එළියට ආවා.
මගේ පෙම්වතාගේ තැනින්.
නවත් වන්න.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තත්වයකි.
ඒ ආරංචිය අනිත් හැමදේටම වඩා පැතිරුනොත්,
මෙය එලියා නම් වෙළඳ නාමයට බරපතල ලෙස හානි කරයි.
ඇය පුද්ගලයෙක්, වෙළඳ නාමයක් නොවේ.
නිෂ්පාදනයක් වීමට පෙර ඇය මනුෂ්‍යයෙකි.
විසි ගණන්වල වැඩිහිටි කාන්තාවක්.
ඇගේ මෝස්තර ශිල්පිනිය ලොකු සහෝදරියක් වගේ, ඇය ඇගේ හොඳම මිතුරිය.
ඇයට ළදරුවෙකුගේ මුහුණ තිබිය හැකිය,
නමුත් ඇය අයුක්තිය නොසලකා හැරිය නොහැකි ශක්තිමත් කාන්තාවක්.
ඇය තනියම යෙඋයිඩෝ වලට ගිය කෙනෙක්,
ස්කාෆ් එකකින් ඔතා ඉටිපන්දමකින්, මොකද ඇයට නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැරි නිසා.
ඒ වගේ කෙනෙක්!
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
ඔයාට ඕන එයාව මානසික අස්ථාවරත්වයකට රෝහලකට දාන්නද?
එයා හුරතල් විදිහට අඬන ගමන් සමාව ඉල්ලන වීඩියෝ එකක් හදන්නද?
ඔයාට වෙන කෙනෙක්ට එහෙම සලකන්න බෑ.
ඇයි ඇය මේ විදියට කෑ ගහන්නේ?
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
මිස්, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා පෝනිස් සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්.
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ.
-"පෝනිස්"? -ඒ ඇගේ රසික සමාජය.
මම දකියි.
මම කවදාවත් මගේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා ගැන කාටවත් කියලා නැහැ.
ඔයාද…
මගේ ඒක පුද්ගල ඇල්බමය නිකුත් කළාට පස්සේ රසික සංදර්ශණයකට එනවද?
-"ෆෑන්සයින්"? -හමුවී සුභ පැතුම් උත්සවයක්.
ඔයා කිව්වේ ඔයාලා පක්ෂපාතී නීතිඥවරු කියලාද? ඒ කියන්නේ මහජන අවශ්‍යතා නඩු.
ඒක හරි.
ඔයා තමයි බයගුළු ලොකු නංගි, එහෙම නේද?
-බියගුල්ලෙක්ද? -බියගුල්ලෙක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
යූ නන්-හුයිට සුභ පැතුම්
මානව හිමිකම් පනත
ඔබට සාධාරණ නීතිඥයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
-ඒක නම් පුදුමයි. - කොහෙත්ම නෑ.
විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
ඒ මම බියගුල්ලෙක් නිසා.
-මොකක්ද? -හත්වන ශ්‍රේණියේ,
මට හිරිහැර කළා.
ඔබට හිරිහැර කළාද?
ඔව්.
මම කුඩා හා දුර්වල නිසා මම පහසු ඉලක්කයක් වුණා කියලා මම හිතනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඒ ඔක්කොම මෙහෙට ගේන්න.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඇත්තටම, මම…
මිනිස්සු මාව සංවේදී කියලා හඳුන්වනවා.
ඒ වගේම මම හැමදේකින්ම ලොකු දෙයක් කරනවා කියලා කියනවා.
අවංකවම, ඒ ඔක්කොම මම මහා බියගුල්ලෙක් නිසා.
මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට බිය නිසා අපරාධවලට සංවේදී වෙමි.
මම රළුබව සහ අගෞරවයට වෛර කරන නිසා මම වෙනස්කම් කිරීම් වලට සංවේදී වෙමි.
මට ඇත්තටම ලෝකය ගැන බයයි.
ඒ නිසා මට සාධාරණ නීතිඥවරියක් වෙන්න ඕන.
මට ලෝකයක් හදන්න ඕන...
මා වැනි බියගුල්ලන්ට පවා සතුටින් ජීවත් විය හැකි තැන.
හේයි, ලොකු නංගි.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔබ.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මට ඔයාලා හැමෝම මතක් වෙන්නේ ඔයාලා මට ගොඩක් ආදරේ දෙන නිසා.
මම ඒ ළඟින් ගිය රසිකයන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
මම එදා කිව්වා කිසිම දේකට බය වෙන්න එපා කියලා.
මම පොරොන්දු වුනා සියලුම පෝනියන් ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ලොකු නංගි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
-ලොකු නංගි. -නන්-හුයි වැඩිමහල් එක්කෙනා නේද?
ඔයා සුපිරිම නංගි නම් ඔයා තමයි ලොකු නංගි.
හොඳයි, මේක අමුතු වර්ධනයක්.
මේක අපේ සැලසුම්වල කොටසක් නෙවෙයි.
මටත් ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද නන්-හුයි මේ නඩුවෙ යතුර වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා අතරමඟ ඉන්නවා.
ඇත්තෙන්ම, ඇය මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් සර්.
යූ නන්-හුයි.
නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
සිවිල් හානි සඳහා නඩුවක්
-ඒ මොකක්ද? -එයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ආරක්ෂක නීතිඥ.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, කරුණාකර ඔබේ නඩුව සඳහන් කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මෙම අත්හදා බැලීම
ජනතාවගේ දැනගැනීමේ අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා බලගතු පුද්ගලයින් විසින් කරන ලද කෲරත්වයකි.
සහ ඔවුන්ගේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ නිදහස.
පැමිණිලිකරුගේ ප්‍රකාශය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
-කවුද බලවත් අය? -කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ජනතාව ආදරය කරන තාරකාව.
එලියා බලවත් පුද්ගලයා නොවේ නම්, ඒ වෙන කවුද?
හිටපු ප්‍රධාන විනිසුරුවරයෙකු නීතිඥයෙකු ලෙස පත් කිරීම විනෝදජනකද?
සහ හුදෙක් YouTube නිර්මාණකරුවෙකුට පීඩා කරනවාද?
වන්දි සඳහා මිලියන සියයක්?
මෙය මහජනතාව නිහඬ කිරීමට කරන ප්‍රචණ්ඩත්වයකි.
ඒක හරි! මිලියන සියයක් දිනා ගැනීම විහිළුවක් නොවේ!
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ අධිකරණය ඉදිරියේය.
ඔව්, මේ සත්‍යයේ අධිකරණයයි.
මම, මා යොං-සුක් සයිබර් කුරුස යුද්ධයේ වීරයා,
සත්‍යය වෙනුවෙන් ඕනෑම මොහොතක දිවි පිදීමට මම සූදානම්.
ඇත්තද? ඔයා කතා කරන ඇත්ත මේකද?
හැමෝටම උණුසුම් පුවත්!
අද ඔබට ලොකුම අත්දැකීම සයිබර් කුරුසඩර්ස් විසින් ලබා දී ඇත .
ගිය සතියේ උඩුගත කළ එලියාගේ සැබෑ වීඩියෝව ඔයාලා හැමෝම දැකලා තියෙනවද ?
කොරියාවේ පෙම්වතියට හරිම දරුණු ලෙස ශාප කරන්න පුළුවන් නේද?
වීඩියෝ එක රූගත කළේ කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
පාන්දර තුනයි.
ඒ අවස්ථාවේදී,
කොරියාවේ අහිංසක පෙම්වතිය කොහෙන්ද ආවේ?
ඔහුගේ නිවස හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
ටා-ඩා! ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
අපේ එලියා එයාගේ රැප් ගායක පෙම්වතාගේ ගෙදර පාන්දර 3:00 වෙනකම් මොනවද කළේ ?
ඇයට රැප් පාඩමක් ලැබුණාද?
නැත්නම් ඒක වෙනස් විදිහේ පාඩමක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි, මට බලන්න බෑ.
ඔයා කතා කරමින් හිටපු ඇත්ත මේකද?
කෙනෙකුගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඇඟිලි ගහනවාද?
ඇය ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්, ඒ නිසා ඇය එය දරාගත යුතුයි.
කවුරුහරි ඇයට කීර්තිමත් කාන්තාවක් වීමට පිහියෙන් ඇන බල කළාද?
ඇයට අවධානය අවශ්‍ය නැතිනම්, ඇය නිහඬව සිවිල් වැසියෙකු ලෙස ජීවත් විය යුතුය.
"මහජන චරිතය" යන්නෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් යනු…
සම්මත කොරියානු භාෂා ශබ්දකෝෂයට අනුව,
එහි තේරුම "රාජ්‍ය සේවයේ නියැලී සිටින පුද්ගලයෙකු" යන්නයි.
නමුත් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් මහජනයා අතර ජනප්‍රියතාවයෙන් මුදල් උපයති--
ඉතින් කෙනෙක් මහජනතාවගෙන් මුදල් උපයනවා නම්, ඒ මහජන චරිතද?
සන්ඩේ-ගුක් විකුණන කාන්තාවත් ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් වෙන්න ඇති.
ඇය සෑම දිනකම සිය ගණනක් මිනිසුන්ගෙන් ධනයක් උපයනවා.
අම්මයි තාත්තයි ඉන්න කඩේක ඉන්න කෙනෙක්ව එයා එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ කොහොමද?
දැන් ප්‍රශ්නය පරිමාණයද?
හැමෝටම දුරකථන විකුණලා සල්ලි හොයන CEO ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇඳුම් හෝ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය විකුණා මුදල් උපයන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහජනතාව අතර ජනප්‍රියතාවයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඔවුන් ටොන් ගණනක් මුදල් උපයති.
එහෙනම් එයාලත් ප්‍රසිද්ධ චරිත වෙන්න ඕනද?
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිත ගැන සොයා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැත්නම් නරක අදහස් දක්වනවාද?
ඔයා බයයි එයාලගේ නීති කණ්ඩායම් ඔයාට නඩු දායි කියලා.
විශාල මූල්‍ය ගෙවීම් සඳහා.
ඔවුන් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් තරම් දුර්වල නැහැ.
මම වැරදිද?
නීතිඥතුමනි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ තරු සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේමයි කියලද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ සෑම පියවරක්ම සැමවිටම--
ඔයා හරි. ඒවාට හැමෝගෙම අවධානය ලැබෙනවා.
ඔවුන්ගේ රැකියා සමාජයට විශාල බලපෑමක් ඇති කරන බව සත්‍යයකි.
ඒ නිසා ඔවුන් නරක බලපෑමක් ඇති නොකිරීමට වඩාත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔවුන් ආදරණීය නිසා, ඔවුන් වැරදි කරන විට,
ඔවුන් දැඩි විවේචනවලට මුහුණ දෙයි.
තවමත්, ඔවුන් එවැනි ද්වේෂසහගත කරුණු විකෘති කිරීම විඳදරාගැනීමට බැඳී නැත.
සහ පදනම් විරහිත නින්දාව.
එලියා තරුවක් වීමට පෙර, ඇය අයිතිවාසිකම් ඇති මනුෂ්‍යයෙකි.
ඔව්, ඇය පුද්ගලයෙක්.
උසස් පෙළ ගැහැණු ළමයින්ට මේ වගේ දේවල් කරන කෙනෙක්.
මහජනතාවට දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඇති ඇති, පිස්සු බැල්ලියෝ!
අතරමං වෙන්න. මම කිව්වා යන්න!
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඔව්, මහජනතාවට දැන ගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයාලා එයාගේ රසිකයෝ නෙවෙයි. මේක අපරාධයක්.
- ෆෝන් එක මාරු කරන්න. -වෑන් වලින් රහසිගත ඡායාරූප ගන්නවා.
දේවල් සොරකම් කිරීම.
හොඳයි, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මේ තත්ත්වය වඩා හොඳින් විස්තර කරන්න වචන හොයාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
එලියා කලින් භාවිතා කළ ඒවාට වඩා.
"ඇති ඇති, පිස්සු බැල්ලියෝ!"
-මොකක්ද? -මිස් පාර්ක්.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි! ඔයා මොකක්ද...
ඒක උපුටා දැක්වීමක්.
ඔව්.
කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ මහජනතාව දෙස පහත් කොට සලකනවාද?
ඇගේ නින්දිත කුහකකම නිසා මහජනතාව කෝපයට පත් වී සිටිති.
-වාඩිවෙන්න. -ඇය නිතරම කියනවා එයාගේ රසිකයන්ට ආදරෙයි කියලා.
ඇය ඇගේ රසිකයන්ගේ ආදරයට වන්දි ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
ඔවුන් රසිකයන් නොවේ. ඔවුන් අපරාධකරුවන්.
එයාලා තාම බාල වයස්කාරයෝ,
නමුත් අපි ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතුයි.
නමුත් මහජනතාව එලියාව හෙළා දකිනවා--
ඔයා "මහජනතාව" කියලා කියනවා.
ඇත්තටම ඒ කවුද?
මහජනතාව යනු මහජනතාවයි.
බොහෝ දෙනෙක්.
ඒකට කී දෙනෙක් යනවද? අංකයක් තියෙනවද?
මහජනතාව යනු නිශ්චිත නොවන පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාවකි.
ඔයා වචන ගැන වාද කරන එක නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඔබ ඕනෑම ප්‍රධාන විනෝදාස්වාද අඩවියකට යන විට,
සිය ගණනක් මිනිසුන් ඒවාට අදහස් දක්වමින් සිටිති.
මහජනතාව යනු සමාජයේ බහුතරයක් වන බොහෝ පුද්ගලයින්ගෙන් සමන්විත වේ.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි.
උසාවියේ ඉන්න හැමෝම අතරින්,
කමෙන්ට් එකක් දාලා තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් ගැනද?
ඔබට ඔබේ අත් ඔසවන්න පුළුවන්ද?
-මම නෙවෙයි. -මමත් නෙවෙයි.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ මීට පෙර කවදා හෝ අදහසක් දක්වා තිබේද?
ඒ ඇති, නීතිඥතුමනි.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ. මට තේරෙනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
සමාජයේ බහුතරයක් වන බොහෝ මිනිසුන් අතරින්,
ඇයි මෙතන එකෙක්වත් නැත්තේ?
තාමත්, ඔයා කමෙන්ට් දැක්කද? ඒගොල්ලෝ කියන දේ කියෙව්වද?
ඔව්. මේ වගේ අදහස් නේද?
යහපත්කම.
"එයා එයාගේ මුළු මූණම හදාගත්තේ නැද්ද?"
"ඇය කොතරම් ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්ද."
"කොරියානු වෛද්‍යවරුන්ගේ ආශිර්වාදය."
මේ දවස්වල වැඩිපුරම ඇගයීමට ලක් වෙලා ඉන්නේ එයා.
ඇය ලස්සන හා කරුණාවන්ත ලෙස මවා පෑවාය.
මුලින්ම ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළා කියලා පිළිගන්න.
"ඇය ඒ සියලු පරිත්‍යාග කළේ බදු පැහැර හැරීමටද?"
මට කල්පනා වෙනවා කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා
මේ වගේ අදහස් දක්වන අය.
ඇත්තටම මහජනතාවගෙන් සමන්විත වන්නේ ඔවුන් පමණක්ද?
එලියාව කොහෙත්ම දන්නේ නැති අය ඉන්නවා.
ඇගේ සංගීතයට නිහඬව ආදරය කරන අය සිටිති.
මේ වගේ අදහස් වලට කේන්ති යන අය ගොඩක් ඉන්නවා.
මිස් මා, අඩුම තරමේ හැම පුරවැසියෙකුගෙන්ම ප්‍රසිද්ධ සමීක්ෂණයක්වත් කළාද?
කුමන පරිශ්‍රය මතද?
ඔබ මහජන මතය නියෝජනය කිරීමට එඩිතරද?
-ඒක-- -එපා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම අපේ කණ්ඩායමේ මිස් යූගෙන් දැන් ඉඳන් තර්ක ඉදිරිපත් කරන්න කියන්නද?
ඔව්, ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
මිස් යූ.
ඔව් සර්.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඒ නොනවතින අදහස් අන්තර්ජාලයෙන්.
ඇත්තටම ඔවුන් පිටුපස කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
අපි නිර්නාමික සුළුතරයක් යනු නිශ්චිත නොවන බහුතරයක් ලෙස වරදවා වටහා ගන්නවාද?
ඉතින්, අපි එය සත්‍යාපනය කළා
විශිෂ්ට තොරතුරු තාක්ෂණ කුසලතා ඇති අපගේ සගයාගේ සහාය ඇතිව.
අපි IP ලිපින සලකුණු කළා.
මෙම නිර්නාමික සටහන් සහ අදහස් ලියූ අයගෙන්
හුරුබුහුටි සත්ව නිරූපක සමඟ.
මෙවැනි.
ඒවා එක හා සමාන වන්නේ ඇයි?
-ඒ මීයෙක්. -ඒ ඔක්කොම ලිව්වේ එක පුද්ගලයෙක්ද?
මේ මීයන්ගේ අයිකන පේනවද?
ඒක කම්පන සහගතයි නේද?
අදහස් 250 න්,
ඒවායින් 168 ක් ලියා ඇත්තේ එකම පුද්ගලයා විසිනි.
එපමණක් නොව, මෙම සටහන නිර්මාණය කළේ ද මෙම පුද්ගලයාමය.
ඉතින්, අපි ලිපිනය නිරීක්ෂණය කළා, එය අවශ්‍ය යැයි සිතා, සහ අපගේ පුදුමයට...
එය සයිබර් ක්‍රසේඩර් නාලිකාවේ IP ලිපිනයම විය.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්මාණය කර තිබුණා.
ඔයා හරිම කඩිසරයි. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා ගොඩක් පෝස්ට් ලිව්වා.
ඔබේ ලිවීමේ කුසලතා විශිෂ්ටයි. උදාහරණයක් ලෙස...
"මා යොං-සුක් ලස්සනයි කියලා හිතන්නේ මම විතරද?"
"මමත් හිතන්නේ එයා හරිම ලස්සනයි කියලා."
"ඔව්, ඇය හරිම හැඩකාරයි , නවීනයි."
"අවංකවම, වයස පසෙකලා, මා යොං-සුක්..."
-"එලියාට වඩා හොඳයි." -ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඒවා ඔක්කොම ගොතපු ඒවා.
ඇය ඒ ඔක්කොම තනියම කළාද?
-එයාට වෙන කරන්න දෙයක් නැද්ද? -ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
-ඇත්තටම. -ඒක නම් එහෙමයි...
ඔබට තිබෙන්නේ මොනතරම් දැඩි ජීවිතයක්ද?
ගරු මන්තීතුමනි, මිනිස්සු එලියා වගේ කීර්තිමත් පුද්ගලයන් දකින විට,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නම් කෑ ගසා ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරති.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම අන් සියල්ලන්ටම වඩා තනිකම සහ දුර්වලයි.
මිනිසුන්ගේ කිනිස්සක් වැනි වචන වලින් ලේ ගලන විට පවා
අන් අය ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරන,
ඒක රිදෙනවා කියලා කියන්න එයාලට ලේසි නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
අපි කී වතාවක් පැරදුනාද?
ඒ හුදකලා සහ අවදානමට ලක්විය හැකි තරු
ඒක බැබළුණා…
එතරම් දීප්තිමත්ද?
ජනප්‍රියත්වයට මිල ඒ තරම් කුරිරු විය යුතුද?
මිස් මා.
දැන් ඔයා වගකීම ගන්න ඕන.
ඔබේ ඒ නොනවතින වෛරය සහ උමතුව වෙනුවෙන්.
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
කුමක් ද?
මම සටන් කළේ මහජනතාවගේ දැනගැනීමේ අයිතිය වෙනුවෙන් පමණයි!
අඩුම තරමේ, මම බියගුල්ලෙක් වගේ සෙවනැලි වල හැංගෙන්නේ නැහැ!
මගේ සේවාදායකයා සෙවනැලිවල සැඟවී සිටින බියගුල්ලෙක් නොවේ.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අනේ මන්දා!
-ඒ එලියා! -එලියා!
උසාවියේ නියෝගයක්!
-ඇපකරු. -උසාවියෙන් නියෝගයක්!
පැමිණිලිකරු නඩු විභාගයට පෞද්ගලිකව සහභාගී වෙනවාද?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. ප්‍රමාද වීම ගැන මගේ සමාව අයදිමි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, පැමිණිලිකරු යමක් බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
ඇයට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබේද?
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
මුලින්ම, මා ගැන කලකිරීමට පත් වූ සැමට මම සමාව අයදිමි
මේ සිදුවීම නිසා.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ශාප කරලා බඩු විසි කරපු එක මගේ වරදක්.
තරුණ සිසුන් තුළ.
මම ඔවුන්ට සියලු හානි සඳහා වන්දි ගෙවන්නෙමි.
සහ ඔවුන්ගෙන් සමාව අයදින්න.
මම බලාපොරොත්තු සුන් නොවන පරිදි වඩාත් පරිණත පුද්ගලයෙක් වන්නෙමි.
මට සහයෝගය දක්වන සහ ආදරය කරන අය.
නමුත් මෙන්න…
මම ඇයට විත්තිකාරිය කියලා කියන්නම්.
මට විත්තිකරුට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මම සිටගෙන සිටිමි.
ඔබ ඉදිරිපිටම.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
සහ එය කරන්න.
කුමක්ද කරන්නේ?
ඒ සියලු දේවල්
ඔයා මං ගැන කිව්වා.
බොරු.
ඒ අපිරිසිදු වචන.
ඒ වචන මට විතරක් නෙවෙයි රිදුනේ.
ඔවුන් මගේ රසිකයන්ට රිද්දුවා,
මම කාටත් වඩා ආදරය කරන කෙනා.
එලියා! මම ජපානයේ සිට ඔබට සහාය දක්වන රසිකයෙක්.
මම ඔබේ සංගීතයට සවන් දෙන අතරතුර මගේම සිහින වෙනුවෙන් වැඩ කරමින් සිටිමි .
ඉතින්, කරුණාකර ශක්තිමත්ව සිටින්න!
ඔබට ආදරය කරන තවත් බොහෝ රසිකයන් සිටිනවා, ඒ නිසා කරදර නොවන්න, අප කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
එලියා, මම ඔයාට ආදරෙයි. ශක්තිමත්ව ඉන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. සුභ පැතුම්.
මම පහළම තැන ඉන්නකොට, ඔබේ ගීත මාව දිරිමත් කළා.
-මම එලියාට ආදරෙයි. -මම ඔයාට ආදරෙයි.
-අපි යමු! -ශක්තිමත්ව ඉන්න!
-අපි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, එලියා! - පෝනියෝ හැමවෙලේම ඔයා ළඟ ඉන්නවා!
ඔහොම ඉන්න!
අපි ඔයාට ආදරෙයි, එලියා!
යන්න, එලියා!
-එලියා, අපි යමු! -අපි ඔයාට ආදරෙයි!
-එතන ඉන්න! -අපි ඔයාට ආදරෙයි! ශක්තිමත්ව ඉන්න!
හරි, එහෙනම්. දැන් මගේ මූණටම කියන්න.
රිදවන ඒ භයානක වචන
මගේ සංගීතයට නිහඬව ආදරය කරන අය
සහ මාව විශ්වාස කරන සහ ආදරය කරන අය.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ඒවා කියන්න
බියගුලු ලෙස වෙස්මුහුණ පිටුපස සැඟවී සිටීම වෙනුවට ඔබ "මහජනතාව" ලෙස හඳුන්වයි.
අනේ මන්දා, එලියා හරිම සැරයි.
ඒකයි මට එයාට ආදරේ කරන එක නවත්තන්න බැරි.
ඔබේ ඇස් ඇය හරහා කම්මැලියි.
නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
විනිසුරු කන්ග්.
මම කියන්නේ, නීතිඥ කන්ග්.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මේක අවසානය දක්වා බලන්න යනවද?
ඔයා එකපාරටම මිලියන 100 ගෙව්වොත් අපි දැන් නවතිනවා.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඉදිරියට යාමෙන් දෙපාර්ශවයටම ප්‍රතිලාභයක් නොලැබේ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපට බොහෝ ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත.
අපි හිතුවේ
විත්තිකරු විසින් හිරිහැර කරන ලද සෑම තරුවකින්ම සියලු නඩු ලබා ගැනීම.
ඔයා දන්නව ද
එලියාගේ පෙම්වතා ගැන අපට දැනුම් දුන්නේ කවුද?
ඔබත්?
ඔයා මෙච්චර කල් හෙළි කරන්න යන මේ පුද්ගලයා කවුද?
අන්න ඇය එනවා.
ඒ ඇයයි.
චා ජින්-හුයි මහත්මිය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම එකක් තෝරන්න.
එලියා!
මගේ දෙවියනේ, සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්! - එලියාගේ අම්මා තමා අපිට ඔත්තුව දුන්නේ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මා යොං-සුක් නිසා මට ගොඩක් තරහ ගිහින් තිබුණා.
ඔබ කාලය සොයා ගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, මට එන්න සිද්ධ වුණා, ඇත්තෙන්ම.
කථාංගය නැරඹීමට රැඳී සිටින්න
නමුත් ඔවුන් පවුලේ අය.
දෙමව්පියෙක් තමන්ගේ දරුවාට එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
ඒ පරාජිතයන්ව එළවන්න, හරිද?
එලියා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ සමාගම සමඟ ඇති සුවිශේෂී ගිවිසුම අවසන් කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර නඩුවක් ගොනු කරන්න.
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි දෙයක් කළේ?
මම මගේ දුව වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කළා විතරයි.
අපි එය සොයා ගත්තා, එය ජීවිත රක්ෂණ සැලැස්මක්.
එලියාට ජීවිත රක්ෂණයක්.
අසාර්ථක ආයෝජනය ගිණුම්කරණ වංචාවක් නිසා සිදු වූවක් නොවේද?
නැහැ! ඒ ඔක්කොම ගොතපු දේවල්!
පවුල විසින් අපරාධ වලින් නිදහස් කිරීම.
පවුල තුළ සිදු කරන ලද දේපළ අපරාධවලට දඬුවම් කළ නොහැක.
කරුණාකර මට නඩු පවරන්න.
එලියා. මේකද ඔයාට ඕන වුණේ?
ඒ නඩුව වහාම නවත්තන්න.
කණ්ඩායම කඩන්න.
මිස්ටර් කන්ග්. අපි යමක් කළ යුතුයි.
අපි යමු.
විශාලතම වේදිකාව වනුයේ…
අපි ජාතික සභාවට යමු.
මිස්ටර් කන්ග්...
පාර්ක් ගි-පෙයම්.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේ හැමෝගෙන්ම, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ,
ඒ නිසා මට කේන්ති ගියා.
මම දුකින්.
අනේ මන්දා!
-නර්ස්! එයා... -ඔව්.
නිර්වින්දනය තවමත් අවසන් වී නැත.
එසේ ද?
මට ගොඩක් දුකයි.
මට රිදුනා.
මට ගොඩක් රිදුනා.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
මට ගොඩක් දුකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️